是美国11号机在打电话吗？
我们有一些飞机。 保持安静，
你就没事的。 我们要去
机场了。
呃，是谁想叫我过来？
美国11，您是要拨打电话吗？
任何人不要动。
否则一切都会好起来的。
如果你试图采取任何行动，
将会危及你自身和
飞机的安全。 保持安静。
是的，他们在
飞机后部。 他们不是……
哦，劫机者在驾驶舱里。
哦，不。
今天我们遭遇了一场国家悲剧。
两架飞机
撞入世界贸易中心，这
显然是一起针对我国的恐怖袭击
。   据
报告，在
我上次告诉你的位置有黑烟冒出。   是
在飞机上还是地面上？
他们推测这是从
飞机上掉下来的。
我亲眼目睹了整个建造过程——我亲眼目睹了飞机
撞进大楼的全过程。
我当时就站在那里。
恐怖袭击可以撼动
我们最高
建筑的根基，但它们无法触及
美国的根基。
这些暴行摧毁了钢铁，
但却无法动摇
美国人钢铁般的意志。
2001年9月11日，星期二，
上午6:00，
纽约市。
纽约迎来了一个美丽、
平静、阳光明媚的日子。
鸟儿歌唱，市民们
照常生活，
对即将到来的混乱浑然不觉。
波士顿。
最先到达现场的
阿尔-加姆迪兄弟
乘坐出租车抵达洛根国际机场，然后
前往 C 航站楼。
穆罕默德·阿塔
和阿卜杜勒阿齐兹·阿尔-奥马里从缅因州波特兰出发，抵达
波士顿洛根国际机场。   又有
三名劫机者乘坐租来的
汽车抵达，并前往航站楼。
在机场的另一部分C
航站楼，
劫机飞行员马尔万·谢赫正在办理登机手续
。
阿塔接到马尔万
·谢赫从洛根机场内的公用电话打来的电话
。
谢赫希证实，协同
攻击计划已经启动。
在办理登机手续和安检时，
包括头目
阿塔在内的一些劫机者被
计算机辅助乘客
预筛查系统识别出来。
当时，该系统仅对部分
旅客进行行李加强
检查。
没有托运行李的人则
畅通无阻。  [音乐] 在
9/11 袭击事件发生之前，机场
政策允许携带 4 英寸以下的实用刀具
登机。
尽管触发了警报并接受了
更彻底的搜查，
劫机者还是凭借
美工刀和
刀具成功通过了安检。
C-19号登机口。  [音乐]
在接下来的 5 分钟内，谢赫希和
他的恐怖分子小组登上了美国
航空 175 号航班，并
在头等舱和
商务舱就座。
B-32号登机口。
阿塔登上了美国航空11号航班，
目的地是洛杉矶。
上午 7:40，
该圣战小组的五名成员全部
登上了 11 号航班，该航班将于
5 分钟后起飞。   飞机
晚点，
[音乐]
飞机开始
从 B-32 登机口推出。
11号航班，
一架载有92名乘客的波音767客机，沿着
跑道起飞。
与此同时，在 C19 登机口，
原定于 1 分钟后起飞的加满油的 175 号航班
延误了，并且
15 分钟内没有获得关闭 [音乐] 的许可
。
11号航班[音乐]
波士顿空中交通管制中心
指示飞行员爬升至35000
英尺，
但没有收到回复。
波士顿中心，早上好。 美国11号公路，
途经19000至
30000英里。
美国11号公路，向右转20°。
20号机，美国航空11号。
美国航空11号，现在爬升并保持
350英尺高度。
第二次尝试联系
飞行员失败。
美国队 11，波士顿。
多次尝试后，
仍然没有回应。
这里是波士顿。 我向左转，沿着美国20号公路行驶
。 我原本打算去爬山。 他
现在不会回复我。
他好像要向右转。
是的，我让他过了20岁生日。
哦好的。
他只会去……呃，
我想是29号。
美国11号，波士顿。
两名劫机者从第二排起身，
在此过程中各自刺伤了一名空乘人员
。
飞机上顿时一片恐慌和混乱。
一股刺鼻的雾气弥漫开来，劫机者
开始在机舱内喷洒胡椒喷雾
。
两名劫机者从第二排起身，
在此过程中各自刺伤了一名空乘人员
。  [音乐]
飞机上顿时一片恐慌和混乱。
劫机者开始在机舱内喷洒胡椒喷雾，刺鼻的气味弥漫开来
。
时至今日，
关于劫机者如何进入驾驶舱仍然没有确切的答案
。
恐怖分子通过威胁或武力控制了
飞机。
载有 65 名乘客的 175 号航班，
[音乐]
从波士顿跑道起飞，
比预定
起飞时间晚了近 15 分钟 [音乐]。
一名空乘人员贝蒂·翁通过机上电话向
美国航空公司
订票中心报告了疑似
劫机事件。
呃，驾驶舱没有回应。
有人坐的是商务舱。
嗯，我觉得有一种胡椒喷雾，吸入后会让人窒息
。 我不知道。 我觉得
我们被劫持了。
我还以为我们刚离开波士顿，现在还在
空中呢。 我们应该
去洛杉矶，但是驾驶舱那边
电话打不通。
好的，请问您坐哪个座位？
您的座位号是多少？
好的，我现在坐在我的临时座椅上。
好的。
我在3R。
好的，你是空乘人员吗？
不好意思，您刚才说您是空乘
人员吗？
你好？
你叫什么名字？
你必须大声说出来。 我
听不见你说话。
当然。 你叫什么名字？
好的，我叫贝蒂·翁。
我是11号航班的三号乘客。
好的。 你能描述一下
你提到的那位乘坐
商务舱的人吗？
嗯，我坐在后面。
有人出差回来了。 只要
你坚持一秒钟，他们就会
回来。
嗯，我们最重要的就是员工。
呃，我们的一名警官被刺伤了。 呃，
没人知道是谁捅了谁，我们
现在甚至都上不了商务舱，因为大家都喘不过气来。
我们进不去驾驶舱，
舱门也打不开。
你好？
是的，我正在记下所有
信息。 当然，我们也在
录像。 嗯，
目前是
运营阶段。 我们说的是哪个航班号
？
12号航班。12
号航班。好的，我收到消息了。
不，不，我现在看到的是11号航班。
这是11号航班。
是11号航班。对不起，尼迪。
你们还给其他人打过电话吗？
不，
呃，有人要叫医务人员，我们
上不了驾驶舱。
我拨打了
美国航空公司的紧急求助热线，请
说明您的紧急情况。
您好，我是美国航空公司的Niddy
。 我正在监听一个电话，电话中
11 号航班的乘务员
告知空中救援服务中心，飞行员和所有人都被
刺伤了。
11号航班？   是的
。
我听到的消息是，他们进不去驾驶舱。
好的，我还在处理安保问题。 好的，
贝蒂？
你做得很好。 保持
冷静，好吗？
看来
车上的乘客可能并不清楚现在发生了什么
。
这两位乘客是
头等舱的吗？
好，那《嘿，贝蒂》怎么样？
您知道
驾驶舱里和飞行员在一起的那位先生的情况吗？
他们坐的是头等舱吗？
他们坐在2A和2B座位上。
好的，他们和飞行员都在驾驶舱里
。
我们正在和他们沟通。
飞机上有医生吗？
贝蒂，船上有医生
可以帮助你们吗？
你们船上没有医生吗？
11号航班的应答器信号已
关闭。
尽管掌握的信息有限，波士顿的
管制员们仍然
通过主雷达继续追踪飞机的动向。
特雷，你那边情况怎么样？
呃，我们联系了空中交通管制部门。
他们将对这起
已确认的劫机事件进行处理。 考虑将所有
车辆移开，以免影响这架飞机的飞行路线。
好的。
呃，他把应答器关掉了，所以我们
无法确定他的确切高度
。
呃，
我们只是根据他们的说法来判断，他们似乎
认为他已经列入了重点关注名单
。 他们认为他正在
下降。
好的。
据信这是一个错误，
驾驶美国航空 11 号航班发动袭击的飞行员兼领导者阿塔通过
无线电波广播了一条消息，
据信该消息原本只打算发送给
机舱内的乘客。
空中交通管制部门正在监听。
是美国航空11号航班在尝试呼叫吗？
我们有一些飞机。 保持安静，
你就没事的。 我们要去
机场了。
呃，是谁想叫我过来？
美国11，您是要拨打电话吗？
任何人不要动。
一切都会好起来的。
如果你试图采取任何行动，将会
危及你自身和飞机的安全。
保持安静。
是的，我们已经把他列入主要候选人名单了。
828？   是的
。 你们有没有收到
美国方面的消息？
不。
好吧，我们认为
现在驾驶舱里可能有人正在接管飞机。
好的。   是的
，
那边只是在进行广播。
是的，我们已经在这么做了。
好的，继续前进。
11号航班上的消息迅速
从一个控制中心传到另一个控制中心。
北美
防空司令部是
负责保护
美国所有空域的军事机构，但它对即将
发生的危机的严重性却浑然不知。
38号航班？
是的，美国航空11号航班，现在我们怀疑
驾驶舱里有人控制了飞机
。 我们刚刚将它们直接运送到
沃特敦和詹姆斯敦。 我们最后一次得知他正按
当前航向飞行，并已获准飞至
290飞行高度层。现在没有人跟他联系。
ARINC已被调用。 我们进行了
警戒广播。 我们尝试通过公司进行。
好的。 谢谢。
290 未经核实。
不客气。 是的，我们已经把那个
美国人带回来了，因为他似乎已经
倒戈了。   是的
。 谢谢。
好的。
是的，我需要你往奥尔巴尼以西的
美国11号公路方向看，把他瞄准。
自从他与
波士顿高中交谈后，他就一直住在诺福克。 我们假设他位于
290飞行高度层。
呃，我们不太确定。 我们认为
驾驶舱里还有他身边的人。
嗯，
我们通过警戒线进行了广播。 我们已经采用
ARINC 协议了。 我们已经
成为公司了。 呃，没人跟
他说话。 我们不知道他要去哪里。 我们
不知道他所在的海拔高度。
好的。
谢谢。
11 号航班突然改变航向，
向南转弯 100°，沿着
哈德逊河向
纽约方向飞去。
上午 8:30，
邻近的[音乐]空中交通管制
中心接到飞机被劫持的警报
。
好的，我们的音乐
连接断了。
连接中断了吗？   是的
。
飞机出问题了。
晚餐在驾驶舱里吃吗？
好的，他们在飞机后部。
他们在飞机后部？
是的，他们在
飞机后部。 他们不是……
哦，劫机者在驾驶舱里。
哦，不。
好了，他们都在驾驶舱里。
嘿，克雷格。
克雷格。
他们说劫机者就在
驾驶舱里。
与此同时，175号航班的
飞行员们浑然不觉自身
危险，将飞机爬升至
31000英尺的巡航高度。11号
航班的驾驶舱发出最后一条信息：“
请勿移动。”
我们要回机场了。
别做任何愚蠢的事。
劫机事件的消息传到了奥蒂斯
空军国民警卫队基地，
随后该基地被告知要通知北美
防空司令部东北区。
两名F-15战斗机飞行员开始穿戴装备
，等待命令。
175号航班的飞行员证实，他们可以
看到被劫持的飞机位于
其南部10英里处。
好的，United 175，你们
现在12:00还有5到10英里到达吗？
嗯，是的，我们有他们，
嗯，他看起来大约20岁。
是的，大约29000。
好的，谢谢。
30 秒后，在 29,000 英尺的高度，
11 号航班以
每分钟 32,000 英尺的速度猛烈俯冲。
波士顿的一名管制员联系了
东北防空区，
请求军事干预。
罗杰，武器已开启，伙计。
你好，波士顿中心，你们团队。 我们这里遇到了一个
问题。 一架被劫持的
飞机正飞往纽约。
我们需要你们帮忙，我们需要有人
派几架F-16战斗机之类的飞机上去
支援我们。
这是现实世界还是模拟演练？
不，这显然不是演习。
好的，嘿，呃，等一下，好吗？
什么？   那
是什么？
这是现实世界吗？
实际锻炼？
这就是现实世界。
呃……
我能做什么？是否需要任何军事
援助？
嗯，是的，我们确实正在努力争取获得
F-15战斗机。
是飞往肯尼迪机场的航班吗？
我们不知道。
你完全不知道他在哪里？
他被劫持了。 飞行员
很难和……我的意思是，
我们不知道。 我们不知道他
要去哪里。 我只是提前通知你一下
。 我们不跟他说话。
过去20分钟里，没有人跟他说话
。
他的呼号是什么？
美国11号。美国11号。
好的，等他到达
我们文化边界的时候我会给你打电话，好吗？
好的。
从贝蒂发出最初的求救信号到战斗开始，大约过了 22 分钟，
战斗机飞行员们进入
战斗岗位。   将
坎托尔4546号部署
到战斗岗位。 我再说一遍，战斗
就位。
纽约控制中心向其他飞机请求提供更多
关于11号航班的信息
。  [音乐]
175号航班回应，提及
11号航班最初发出的可疑无线电信号。
你知道，175号，继续。
呃，我们打算等到到了
你们中心再说。
我们离开波士顿时听到了一段可疑的无线电通讯
。
呃，
有人拿起麦克风说，
大家都待在座位上。
哦好的。 我这就把它转交给那边。
嘿，金斯顿93线。
前进。
呃，United 175航班刚刚通过我的频率联系到我，
他说他们在离开波士顿时听到了可疑的
无线电信号
。
哦，是吗？
所有人留在座位上。
他们听到的就是一条可疑的
信号。
这段信件标志着
与175号航班驾驶舱的最后一次联系。
联合航空175，请重新应答机
应答，
前往1470。
联合航空175，纽约。
联合航空175号，你们读过《纽约邮报》吗？
Delta 1489，你读过《纽约》杂志吗？
Delta 1489，请进。
好的，只是想确认你读过《
纽约》杂志。 联合航空175，你们读过《纽约
邮报》吗？
片刻之后，就在
刚刚与飞机取得联系的空中交通管制员们毫不知情的情况下
，混乱开始了。
劫机者强迫乘客和机组人员到
飞机后部，其中两人进入
驾驶舱杀害了飞行员。
你好。
你
看到联合航空175号航班了吗？
帮我个忙，你看到那个目标了吗？
335 处爬升的 3321 代码？
我不知道他是谁，但
如果你需要让他降落，
你可以乘坐美国航空 583 号航班。 没人。我们可能遭遇了劫机。 我们这边现在
遇到了一些问题。
哦，真的吗？
是的，那很可能是真实的交通流量。
没人知道。 我
现在完全联系不上联合航空175号航班。 我不
知道他去了哪里。
好的。 好的，我看看能不能找到一个。
好的。 好的。
你知道纽约175号吗？
有人抄吗？   请再说一遍
。
看来你错过了
西街20号的主要目标。
这是ACI手表。 再说一遍，如果你跟
丢了飞机，那就结束了。
肯定。
波士顿已经迷失了方向。 我们已经通过我们的频率
确认这是一起劫机事件。
是的，纽约方面也证实我们失去了
信号，而且我们收到报告称，
在信号源所在区域发现了一个紧急定位信标（ELT）。
肯尼迪大厦报告：你们听到了吗？
肯尼迪大厦报告称，
世界贸易中心发生火灾。
呃，那就是我们
失去飞机的地方。
那是第18小队。
这是第一个到达的营长。
那看起来像是故意的吗
？
全部都是单位。
进入盒子里。 这可能是
恐怖袭击。
中央部门，所有单位请注意。
第一级别出局。 世界贸易中心，
10-60。 立即派出所有可用的救护车，把
你们所有的资源都派往世贸
中心。
喂，
把所有能用的救护车都派到
这里来。
11 号航班以
超过
每小时 460 英里的速度撞击北塔北面。
飞机在
世贸中心大楼
93层至99层之间撞出一个大洞。
机上人员无人生还。
飞机撞入建筑物的核心区域，
在此过程中撞断了三条楼梯，
阻断了撞击点及其上方人员的所有逃生路线
。
无法通行的楼梯间封锁了
人的出口。
9万升航空燃油点燃后
足以让这架喷气式客机飞往
洛杉矶。
办公室里所有的易燃物加上熊熊大火，开始
蔓延。
受损的电梯井将
燃烧的航空燃油喷洒到大楼深处的大厅
。
撞击发生 4 秒后，两架原本
要拦截
坠毁客机的战斗机接到紧急
起飞的命令，却浑然不知为时已晚。
在接下来的一个小时四十分钟内，将有
100 到 200 人被驱赶着
从高耸的塔楼上跳下。
您好，先生。
好的，我们现在要做的是
找到这个人。 我们无法
通过IFF找到他。 我们接下来要做的，就是把
我们放在示波器上的 D 点方圆 25 英里内的所有赛道都检查一遍
。  29,000 航向 190。
我们接下来要做的就是
找到这个人。 他们找不到
他。 驾驶舱里没有任何
威胁
（音乐）
。
所以我们就在做这件事。
正确的。 我们会与他们合作。 请确保
武器对战模式已开启。
175 号航班的应答器
在 11 号航班上完全关闭，
一分钟内代码改变了两次。
这种异常变化是175号航班
出现问题的第一个证据，但却
一直未被察觉。
新闻电视台中断广告
播出这一令人震惊的消息。
坠机画面开始传遍
世界各地。
坠毁了？
吉姆，就在刚才，
我认为是一架飞机撞进了
世界贸易
中心南塔。 我刚才看到里面有火焰。 你
可以看到
塔顶冒出浓烟。 我们完全
不知道那是什么。 刚才发生了一声巨响
。 我
周围能听到紧急车辆的声音。
管制员意识到 175 号航班
偏离了指定航线，
改变了高度，
使这架喷气式客机走上了
与其他飞机相撞的航线。
纽约联邦
航空管理局中心的管制员试图联系飞行员，但
未能成功。
是的，175，你读《纽约》杂志吗？
Delta 2433，
请问
你们能爬升到330飞行高度层吗？
看起来他现在的流量已经回落
到 31 了。
是的，我们可以上去。
好的，爬升并保持飞行高度
330，Delta 2433。
爬升高度33，Delta 2433。
两架
空中的军用F-15战斗机在纽约上空接近，它们并不知道11号航班已经坠毁，但仍在寻找飞机
。
美联航办公室得知
175号航班被劫持的消息。
与亲人的通话以及
空乘人员的来电揭示了
事态的严重性。
两名飞行员均已遇难。 一名空乘
人员被刺伤。
飞机已被劫机者
控制。
呃，
街上人山人海。 有纸张，有
东西飘了出来。 呃，我看不出它是
什么的任何证据。 它本可能
坠毁了。
我只能看到一个
巨大的窟窿，大量的黑烟从
建筑物里涌出。
欧文，我们现在有一张卫星
图像。 就是这样。
对即将到来的危险浑然不觉，
南塔内广播通知
员工返回办公桌。
佛罗里达。
布什总统到访一所
小学，旨在宣传他的
教育计划，并准备
给学生们朗读《
宠物山羊》的故事。
单词末尾有个字母 E。 准备好
。
K：
好的，K，准备好了。
是的，K。给自己鼓掌吧。   是的
。
好了，准备好认真阅读
这一页上的文字，不要出错。
大家告诉我这部分
单词是什么意思。
抢。   是的
，罗布。
现在，告诉我整个单词的意思是什么。
准备。
强盗。
是的，是强盗。
175号航班在28000英尺的高空翱翔于新泽西州上空
。
接下来的5分钟里，飞机
几乎呈俯冲姿态，下降了超过
24000英尺。175
号航班进行最后的机动，朝着
曼哈顿下城的方向飞去。
随着
事态的严重性逐渐
显现，弗吉尼亚州和纽约州的航空当局陷入混乱。
用手臂检查一下。 你知道
那边有没有人
协调安排紧急起飞51号战斗机吗？
你仍然认为空气中存在缝隙吗
？
不，这里同时发生着好几种情况
。 事态正在急剧升级
。 我们需要让军方
参与进来。
到底发生了什么事？
立即给我找个
有权调动军队的人过来。
好的。 我去告诉
乔，你看，3321 乔，就在
纽瓦克西南方向大约 15、18、20
英里处。  15,000人正在下降。
我在找。 坚持，稍等。
纽瓦克西南方向大约 15、20 英里？
我没看到。
是的，我们正在追踪他。 他猛地向
左转弯。 他下降得
很快。
尤其是刚才里面发生的事情
，
嗯。
我注意到有人一直在过境，但
看起来他好像要去
那边的某个小型机场。
不，那是……那是个大块头。
这家伙体型很大，因为他留下了
很大的飞机尾迹。
我正努力把他弄上来，给
你看看。
他就在那儿。 坚持，稍等。
去纽瓦克？
他刚刚达到了9500分。 现在有9000人。
你知道他是谁吗？
我们根本不知道他是谁。
我们现在正要去接他。
好的。 小心点，伙计。 看来又要
来一次了。   已
下令疏散两座大楼。
不到一分钟后，175号航班
撞上
南塔南面，瞬间化作一团火球。
又有一枚炮弹击中了这栋楼。
哇。
我们的大楼突然塌了。 我的
天哪。 好吧，看来你们都
很忙。
飞机以大约 590 英里的时速飞行，
坠毁在 77 层和 85 层之间。
机上人员无一幸免。
据信有
数百人死于该建筑物内，具体人数不明。
[音乐]
飞机残骸，包括其中一台
发动机，散落在六个
街区之外。
我觉得刚才有一架飞机撞进了
城市。   确实如此
。
世界贸易中心撞上了顶峰。
不，又一个。 我们刚才又看到另一个人这么做了
。
又来一个？   是的
。   我的
天，那是两记重击，就在
几分钟前。   是的
，刚才就有一个。
没有
观众收看
北塔的最新消息，他们惊恐地看着
第二次坍塌的现场画面向
全球直播。
原本看似一起离奇的
意外事故，突然变成了一起
攻击行为。
各大新闻媒体开始猜测
美国是否正遭受恐怖
袭击。
从霍博肯拍摄的西班牙点，正如你
从我们现在抵达现场的直升机上看到的照片所示
。
霍博肯的吉姆·弗里德尔
说，它似乎猛地倾斜，然后
径直撞了
上去，也许是故意的。我的天哪。   我的
天哪。
还有另一个。
哦。
我的天哪，还有一个。   有意为之
。
我的天哪，现在你
明白了。
第二架飞机坠毁几秒钟后，
北美防空司令部就得知了劫机事件。
还有另一架飞机？
第二枚炸弹击中了世贸
中心。
好的。 是的，我们得赶紧
通知军方，
托尼，我们要阻止所有人。
我们将
关闭波士顿。 我在其他地方也提出了同样的建议
。
你要做什么，特里？
我们将停飞所有航班。 我们
现在不会放人。
好的，这是个好举措。 我们正在等待
安保部门的消息。
托尼，特里，那个
频道已经证实他们说我们有飞机了。
准备。
必须。   是的
，必须的。
第 60 页，
布什总统的讲话被打断，他
得知美国遭到袭击后，决定继续上课。
数到三时，所有人都要
翻到第153页。准备好。
女孩养了一只宠物山羊。
继续。
她和她的宠物玩耍。
再试一次。 从这句话的开头就做好准备
。 准备。
她在家里和她的山羊玩耍。
继续。
她在院子里和她的山羊玩耍。
好工作。 继续。
但是山羊做了
一件让
女孩伤心的事。 都是很棒的读者。 全部说出来
。
非常出色。
非常感谢大家向
我展示了你们的阅读能力。
我猜他们也会练习，你觉得呢？
哦是的。
如果您能从
我们进来的那扇门出去，请按一下按钮。
总统先生，您是否了解
纽约发生的飞机坠毁事件？   有没有什么问题？
我们待会儿再讨论。
谢谢大家。 你可以从
我们进来的那扇门出去。
纽约市继续实施紧急
封锁，所有通往曼哈顿的桥梁和
隧道都已关闭。
北美防空司令部 (NORAD) 的注意力集中在另外两起
可能正在进行的劫机事件上。
美国航空77号航班和联合
航空93号航班。
美国航空77号航班，印第安纳波利斯。
美国77号，印第安纳波利斯。
美国77，美国印第。
美国77号，美国印第，无线电检查。
你如何阅读？
这里是中心。 还是没联系上
美国77号巴士。他上次出现是在35号公路，正要去
法尔茅斯，所以我还不知道他现在在
哪儿，还在
努力联系他们。 我们联系了
该公司。
美国境内所有民用飞机
均被禁止起飞。   美国
联邦航空管理局下令全国停飞。
上午 9:28，93
号航班发出求救信号。
勒罗伊·霍默的呼喊声让人们
意识到袭击的规模。
还有更多目标尚未锁定。
2分钟。
佛罗里达。
总统对持续存在的威胁毫不知情，就
袭击事件发表了他的第一份声明。
[掌声]
女士们、先生们，这
对美国来说是一个艰难的时刻。   很
遗憾，我
发言结束后就要返回华盛顿了。
呃，今天我们遭遇了一场国家悲剧。
两架飞机
撞入世界贸易中心，这
显然是一起针对我国的恐怖袭击
。
我已经和副总统、
纽约州州长谈过，
并要求进行全面
调查，
追查
并找到那些
犯下此罪行的人。
针对我国的恐怖主义行为绝不
容忍。
克利夫兰的飞行管制员无意中听到了
93号航班传回的录音。
呃，
呼叫克利夫兰中心，你根本
听不清对方在说什么。 再慢点说。
你有联合航空93号航班吗？
联合航空93号航班。
南边的人
说，看起来飞机好像在那里正在下降
。
United 93 验证 350。United
93 克利夫兰。
弗兰克，你没事的，他回来了。
夏洛特以南有联合航空93号线吗？ 我们听到
一些奇怪的声音。 我们正在想办法抓
他。 你找到他了吗？
不，
谢谢。
联合航空93号，克利夫兰。
联合航空1523，你们公司几分钟前有没有听到
你们听到频率上有一些干扰声
？
是的，我做了。  797，呃，我们也看不出来那是
什么。
好的。
如果你听到“United 93 Cleveland”这个
声音，请把它记下来。
美国1060，我在另一个
变速箱上做了。
美国1060也听说了？
是的，先生，两次。
罗杰。 我们也听说了，谢谢。 我
只是想确认一下是不是有什么
干扰因素。
第一架飞机撞上世贸中心大楼后不久
，就有信号显示
77号航班发生紧急情况。
77号航班偏离预定
航线
并关闭了应答器。
飞机灯光熄灭了。
就连主雷达系统也探测不到
这架飞机。
与其他劫机事件不同，没有
关于威胁或死亡的报道。   飞机在
雷达覆盖不佳的区域被劫持
，试图与飞机联系均未
成功。
你想联系谁？
美国77号。
好的。
我们当时正在和他说话，突然他就说“
好吧”。
所以，我们并不知道
他的目标在哪里，也联系不上
他。
你们联系过他，但他没有回应吗？
没有回应。
是的，我们没有雷达探测到他，也
无法与他取得联系。 所以，如果你们
能再给他一次机会就好了。 我们正在做这件事
。 好的，非常感谢。 我们正在做这件事
。 谢谢。   由于
联系有限，一些
管制员误以为飞机
已经坠毁。   在
管制员的毫无察觉下，77号航班
改变了航向，悄无声息地飞向了
美国首都。
你好，指挥中心？   是的
，先生。
这是运营经理约翰·托马斯。 我
认为，如果大家还不知道的话，我们需要立即告知大家
。
美国航空 77 号航班飞越
西弗吉尼亚州查尔斯顿以西，
飞行高度为 350，是一架
重型波音 752 型飞机，
大约在 12:56 Z 从我们的雷达屏幕上消失，同时
频率也丢失了。
我们当时正按失踪航班处理，开始
进行一些程序，通知
搜救队等等，这时
美国航空公司告诉我们，他们的
飞机被劫持了。
我们现在认为飞机可能被
劫持了，虽然没有人证实这一点，你
知道，我们没有任何证据可以证实这一点。
但是，由于世贸中心遭到袭击，我们
可能还会有另一架失控的飞机飞到空中
。 当然，即便在那里，我们也
未必能找到
主武器。
好的。
请记住，目前还没有确切消息证实
是哪架飞机撞上了世界
贸易中心，但我们掌握的另一条
信息显示，这架飞机正飞往华盛顿。
好的。 让我告诉你这件事。 我们
一直在寻找，我们也迷路了，美国
77号。
美国77号，美国，
先生，他应该去哪里？
打扰一下？
先生，他应该往哪里去？
好的。 他也要去洛杉矶。
也要去洛杉矶。
现在，呃
，先生，在某个地方。
嗯，
我觉得他也是波士顿人。 现在，
让我来给你讲讲这个故事
。 呃，
印第安纳波利斯中心正在和
这个人合作。
哪个家伙？
美国77号。
好的。
然而，在飞行高度 350 时，
他们失去了与他的雷达信号，失去了
与他的联系，失去了一切，
他们不知道他在哪里，也不知道
发生了什么事。
雷达探测到一个不明[音乐]
目标，并以极快的速度向东追踪
。   由于
不了解目标人物，
特勤局下令立即将
副总统从
白宫撤离。
77号航班进行最后一次机动，
以螺旋转弯330°。
飞机以 530 英里/小时的速度下降，撞上了
几根路灯柱，然后撞上了
五角大楼。
冲击产生的火球升腾至
建筑物上方 200 英尺高。
除了机上 64 人丧生外，
大楼内还有 125 人遇难。
立即展开对幸存者的救援工作。
如同
灾难的火焰吞噬了
军事力量的象征。
华盛顿国家 1206。Gofer
06，家伙。
那架飞机坠毁了。 他位于我们12点钟方向的
位置。
呃，先生，看起来它
现在就在机场的西北偏西方向。
Gofer 86，谢谢。 下降并
保持 2,000。
好了，现在还剩2000个。
呃，这是 Gofer 06。先生，看起来
那架飞机撞进了五角大楼
。
戈弗 86，戈弗 06，谢谢。
新闻报道称五角大楼发生火灾，但并未说明火灾的
真正原因。
我们现在必须承认，我们是一个
遭受围攻的国家。 现在，我们正处于
围困之中。
正如你所看到的，
世界金融中心发生了一起恐怖袭击，现在美国
军事
指挥中心——
五角大楼——也发生了一起恐怖袭击。 显然
发生了爆炸。 我们没有
更多细节。 我们不知道[音乐]
事件的严重程度，但我们确实收到消息
称五角大楼发生了爆炸，
而且
在华盛顿特区地区可以看到一些烟雾。
三个目标被击中后，注意力集中在
93 号航班上，这是最后一架已知的被劫持的仍在
空中的飞机。
短短两分钟内，
白宫、国会大厦和
整个美国空域都
关闭了。   这是
美国领空历史上首次出现计划外的所有航班暂停情况。   在
加拿大的协助下，“黄丝带行动”正式启动。
这些命令要求所有民用飞机
尽快远离任何潜在目标
，并禁止飞机
在加拿大领土上空越境飞行。
进一步暴露出该机构的失职，美国
联邦航空管理局总部决定不为
93号航班请求军事援助。
国家安全特工无意中听到
头号嫌疑人奥萨马·本·拉登的一名已知同伙发起的对话，称
还有一个目标尚未被击中。
他们当时并不知道，袭击的目标是
国会大厦或白宫。
听到[音乐]得知
另一架飞机的命运后，机上的乘客
计划进行反击。
93号航班上的乘客们展现出极大的勇气，开始反抗并试图
进入驾驶舱。
与此同时，在93号航班救援行动进行期间
，
燃烧了57分钟的航空燃油已经
削弱了
1362英尺高的
塔台的钢结构。
结构内的立柱无法
承受重量，发生弯曲和变形。
将110层楼送入自由落体。
塔楼沉入浓雾之中，
[音乐]
吸走了纽约
市生活的所有活力。
飞行员们看到93号航班挥动着机翼，
劫机者试图[音乐]结束
反击。
飞机飞越宾夕法尼亚州萨默塞特县时
，
劫机者使飞机以 583 英里/小时的
速度俯冲。
有报告称，在
我上次告诉你的位置出现了黑烟。
从飞机上还是地面上？
他们推测是从
飞机上来的。
夺走船上40名乘客的生命
。
呃，是谁把它摔到地上了？ 这就是他们的
推测。 这只是猜测。
由于爱国者的英勇行动，
这架飞机最终未能抵达预定
目标。
根据速度和轨迹预测，
指挥中心预测飞机
应该会飞越华盛顿上空。   由于
无法观测到飞机，官员们
断定飞机已经坠毁。
区域指挥官已宣布，
我们可以击落不
服从我们指令的飞机。
收到。
我还想提醒一下
华盛顿的各位。
前进。
联合航空93号航班，你们有相关信息了
吗？
是的，他倒下了。
他倒下了？   是的
。
他什么时候着陆的？ 因为我们有
消息称
他没有着陆。
哦，他倒下了？
是的，就在戴维营东北方向的某个地方
。
戴维营东北方向？
这是最后一份报告。 他们
不知道具体位置。
天哪，他们只花了一个小时就搞定了，对吧？   现在
大概是10点15分吧？
他们花了一个小时才把那个
混蛋干掉。
我认为这件事发生在8点50分。   是的
，但他们是在 10:20 开始的。
震惊的旁观者凝视着这
不可避免的一幕。
自首次撞击发生以来，北塔已燃烧超过 1 小时
40 分钟，现在
开始
坍塌。
当时世界上最高的建筑
，北塔高 1368
英尺。
双子塔，这座纽约天际线上雄伟的标志性建筑，
已化为
废墟。
离开街道。 移动。
离开街道。
[尖叫声]
1000 名紧急
救援人员冒着生命危险
冲进未知领域，其中超过三分之一的人牺牲了。
这场灾难夺去了
人的生命。
后续还会有更多人丧生。
长期健康问题和
癌症诊断夺去了
数千名急救人员的生命。
世界贸易中心及其周围的人们
吸入了有毒的烟雾和
粉尘，这是由于 24,000 加仑航空
燃油与大楼内数十万
加仑取暖油和柴油燃烧产生的
。
[音乐]
巴克斯代尔空军基地
毋庸置疑。
美国
将追捕
并惩罚那些犯下
这些懦弱行径的人。
部队防护状态 Delta 已
启动，使全球所有美国
军事人员（音乐人员）处于高度
戒备状态。
联邦情报专家
开始怀疑是谁犯下了这些
令人发指的袭击罪行。
所有线索都指向同一个人，
奥萨马·本·拉登。
[音乐]
救援工作仍在世贸中心遗址继续进行。
救援队从废墟中救出20人
。
最后一名幸存者要
到9月12日中午才能从废墟中被救出。
晚上好。
今天，我们的
白宫同僚。
我们的生活方式。
总统向全国发表讲话。
在一系列蓄意且致命的[音乐]
恐怖袭击中。
遇难者中有飞机上的乘客、
办公室里的职员、
秘书、商人、
音乐从业人员、
军人和联邦工作人员、
父母、
朋友和邻居。
成千上万人的生命
因邪恶、
卑鄙的[音乐]恐怖行为而突然终结。
这些大规模谋杀行为意在
恐吓我们的国家，使其陷入混乱和
退却。
但他们失败了。
我们的国家很强大。
伟大的人民（音乐）被感动，投身于
保卫伟大国家的行列。
恐怖袭击可以动摇
我们最大的音乐殿堂的根基
，
但它们无法触及美国的根基
。
这些暴行摧毁了钢铁，
但却无法动摇
美国人钢铁般的意志。
今天，来自各行各业的美国人团结起来，共同致力于争取
正义与和平。
美国以前也曾让敌人屈服，
这次（音乐方面）我们也会这样做。
我们谁都不会忘记这一天。
然而，我们仍将继续前进，捍卫自由
以及我们世界中一切美好和公正的事物
。  [音乐]
谢谢。
晚安，
上帝保佑美国。